<h1 align="center">Простой модуль на чистом JS для создания опросника (Quiz test) </h1>
<p>.
  <h3>Установка.</h3><br>
  1. Установите openserver или любой другой локальный вэб-сервер.<br>
  2. Создайте директорию на сервере и скопируйте в нее код целиком.<br>
  3. Запустите ваш проект.
</p>
<p>
  <h3>История создания.</h3><br>
  <p>Идея данного проекта пришла мне в ночную смену на заводе, во время решении задач на LeetCode. Приходилось записывать неизвестые мне английские слова на листочки и учить их. Приложения которые удовлетврояли моим требованиям (бесплатность, отсутсвие рекламы, возможность добавлять свои слова)  отсутствовали.</p>
  Первую версию  написал на Java. Взаимодействие с программой осуществлялось через консоль. На тот момент меня все устраивало. Через определенное время начал изучать вэб разработку и решил сделать проект на РНР. К большому удивлению создание проекта на РНР требовало иной подход в разработке, и вэб приложение получалось слишком ресурсоемким. Поэтому решил написать проект на JS.
</p>

<p>
  <h3>Описание</h3>
  <p><span style="font-weight: bold;">Version 0.1</span> - Программа состоит из пакетов js, css и файла quiz.html. В quiz.html выполняется скрипт теста и quiz.html вставляется в index.html как iframe.<br>
    <span weight="bold">B папаку js</span> - входит <span style="font-weight: bold;">timer.js, quiz.js, random.js</span>.
    <span style="font-weight: bold;">timer.js</span> - класс таймер, который устанавливает секундомер в нашем тесте.
    <span style="font-weight: bold;">random.js</span> - класс random нам позволяет на генерировать вопросы в произвольном проядке.
    <span style="font-weight: bold;">engWords.js и rusWords.js</span> - это файлы с массивом слов. Слово из engWords[i] соответсвует переводу слова в rusWords[i] .
    <span style="font-weight: bold;">quiz.js</span> - класс quiz берет из файлов engWords.js и rusWords.js слова и выдает в произвольном порядке. После прохождения теста, программа отображает результат в процетнах (кол-во правильных ответов) и время за которое был пройден тест.
  </p>
  
</p>

